Bravo!
Basta coi pupazzi, oggi!
Che fatica...!
Buongiorno, Principe!
Vi stavo osservando.
Date un'occhiata a questa spada!
Ha qualcosa che non va?
Sì! Il vostro maestro usa una spada
vera per le esercitazioni.
E' davvero molto strano.
Ditemi, da quando in qua si usano
spade vere per gli allenamenti?
- Ecco, Granduca, vedete...
- Siete licenziato!
- Sparite!
- Agli ordini!
Principe, per domani ho
organizzato un gran torneo
Giacché siete qui,
potreste parteciparvi?
Interverranno i più abili cavalieri
che calchino le nostre contrade!
Ufficiale di guardia, annunciatemi!
Accidenti! Questo cavaliere
sembra davvero molto forte!
Gente del castello, fate largo
al sicuro vincitore del torneo!
Nessuno riuscirà a battermi!
Tu credi?
Dannazione! Villanzoni!
E' così che trattate il miglior
cavaliere che avete invitato?
Anche peggio!
Vi squalifico per inettitudine!
Tornate alle vostre terre!
Mi chiamo Baron! Sono venuto
per il torneo! Come osi?!
Sparisci!
- Aiuto! Via!
- Sarete convinti, spero,
- che sono il più forte!
- Sarà difficile vincerlo!
Questo cavaliere ha tutte le carte
in regola per vincere il torneo.
Sicuramente vincerà anche la sfida
contro Zaffiro e lo ucciderà!
Uccidere Zaffiro?! Devo avvertirlo
del pericolo a cui va incontro!
Amiche cicogne, ho bisogno di voi!
Saranno sfide all'ultimo sangue!
Chi vincerà dovrà essere
un uomo eccezionale.
Sono venuti dalle contrade
più lontane!
Scorrerà molto sangue!
Sarà dura per tutti!
Pare che il favorito sarà
un certo Baron.
Mi sa tanto che non faranno
entrare i bambini.
Mi nascondo qua dentro
ed entrerò con questa dama.
Mi sta rubando il pranzo!
Ladruncolo!
Ho trovato!
Guardia, sono il cavaliere Baron!
Siate il benvenuto, cavaliere!
Entrate, prego!
Sarò l'unico ad uscire!
Sono il cavaliere Guillon!
Vengo per partecipare al torneo!
- E lo vincerò!
- Bene, ci siete anche voi!
Guarda guarda!
Il mio caro nemico Baron!
- Sperate di vincere?
- La cicatrice che mi avete fatto
..grida vendetta! Non vedo l'ora
di trafiggervi con la mia spada!
L'odio che vi porto per il segno
che mi avete lasciato sul viso...
..mi fa desiderare
la stessa cosa!
Prenderò due piccioni con una fava:
vi manderò all'inferno
e vincerò anche il torneo!
- Facile a dirsi!
- E a farsi!
Mi fanno paura...
lo sono il Principe Zaffiro!
Ringrazio tutti i cavalieri..
...intervenuti a questo torneo.
Combatterò con voi da pari a pari!
Non v'inganni
la mia apparente fragilità
né il fatto
che io sia solo un ragazzo
né abbiate scrupolo a combattere
contro un Principe,
perché io sono molto più forte
di quanto non sembri.
Che c'è da ridere?
Hai visto?!
Siete molto forte
per essere un ragazzo!
Vi conviene non ridere più!
Quello stolto del Principe
non sa quanto sia pericoloso...
...provocare quei cavalieri!
Ora, senz'altro, qualcuno di loro
..non vedrà l'ora
di farlo a pezzettini!
Dichiaro aperto
il torneo di Silverland!
Il Granduca Geralamon
presenterà la gara!
Amici miei...
Che vuoi tu?!
Vi faccio tanti auguri!
E interpretando il pensiero
del Principe e il mio,
vi esorto a combattere
all'ultimo sangue!
Daremo subito inizio al torneo
con tre gare eliminatorie!
Coloro che risulteranno vincitori
saranno ammessi alla sfida finale!
Buona fortuna a voi, cavalieri
Via!
Il cavaliere ha mancato due colpi!
Il prossimo concorrente
è il Principe Zaffiro!
Attento, Zaffiro!
Se arrivi alla gara finale,
- verrai ucciso dai cavalieri!
- Opale!
Sei il migliore!
Il Principe Zaffiro
ha mancato due...
No!
Non ha mancato nessun colpo!
Ora faranno fuori lui...
Si qualifica anche
il cavaliere Guillon!
La seconda tornata,
gentildonne e nobiluomini,
consiste nella gara di tiro
con la balestra!
Il Principe
ha centrato il bersaglio!
La prossima sfida consisterà
nel lancio della scure!
Accidenti, ce l'ha fatta!
E' sorprendente!
- Zaffiro!
- Salve, Choppy! Che ti è successo?
Sei così sporco
che devo lavarti un po'.
Hai visto il torneo?
Mi è andata bene, non credi?
Non penso che dovresti essere
molto contento.
Senti, sarebbe meglio
che tu ti ritirassi.
Non è che per caso ti fanno
un po' male la testa e lo stomaco?
Mi dispiace, Choppy,
ma sto benissimo.
Comunque sarebbe meglio per te
- Perché mi dici questo?
- Ti uccideranno!
So che Geralamon vuole farmi
uccidere durante la gara.
E non è una buona ragione
per rinunciarvi?
Mi salverò, non preoccuparti
Non ti farò partecipare
alla gara finale!
Sono sette i cavalieri che hanno
superato le eliminatorie.
Stanno per contendersi
la vittoria finale.
Saranno certamente
forti a sufficienza.
Oh, sì! A sufficienza
per il Principe!
Sono certo che uno di loro finirà
senz'altro per vincerlo, Granduca.
Ma dalle prime gare si è visto
che anche il Principe Zaffiro...
...è piuttosto forte,
quindi non possiamo essere sicuri.
Vedete questo sacco d'oro?
Il Granduca lo donerà a chi
farà fuori tutti gli avversari.
lo ho partecipato a molti tornei
e ho sempre vinto.
Allora sareste disposto
a fare un favore al Granduca,
- uccidendo uno dei concorrenti?
- Certo! E chi sarebbe?
- Il ragazzo, il Principe Zaffiro.
- Il Principe?
Ecco due sacchi!
Se lo ucciderete, ne avrete altri.
Potete darmeli già adesso,
perché lo ucciderò.
Bene! Buona fortuna!
Ehi, Baron!
- Cavalier Baron, mi deludete.
- E perché mai?
Uccidereste un avversario
per un po' di vil denaro?
lo sono un professionista
e sto al servizio di chi mi paga!
I mercenari come voi non sono
degni di battersi con i cavalieri.
Dannazione! Volete una lezione?
- A tra poco, Baron!
- Dannato Guillon!
Cavalieri,
eccoci arrivati al gran finale!
Vi avverto che da ora potete
uccidere il vostro avversario...
.senza essere puniti!
Per il primo incontro, da questa
parte il cavaliere Mustang,
da quest'altra parte Sua Altezza
il Principe Zaffiro!
Zaffiro, non andare! Ti ucciderà!
Non preoccuparti, Choppy!
Vedrai che ce la farò! Spostati!
Principe, combattete senza elmo?
Non ne ho bisogno!
Temerario presuntuoso!
Forza, Opale! Avanti!
Cadrai a terra al primo impatto!
Un osso duro, eh?
Prendi!
Fatti sotto!
Siete vinto, Mustang!
Ho vinto, Granduca!
Il prossimo scontro avrà luogo
tra i cavalieri Baron e Hook!
Certamente è morto.
La prossima sfida si terrà
tra i cavalieri Guillon e Napal!
Voilà!
E anche questo è defunto
Il prossimo scontro.
Mi dispiace,
lo scontro è già avvenuto.
Queste sfide sono davvero
all'ultimo sangue.
Se avete paura,
potete rinunciare al torneo.
- Non mi tirerò indietro!
- Se volete, rinunciate pure.
Non dovete impuntarvi
per orgoglio.
- Ma io voglio...
- Zaffiro, non combattere!
- Sta' zitto, Choppy!
- Zaffiro, ti prego, non lo fare!
Zaffiro! Non sono venuta
ad assistere al torneo...
...perché avevo troppa paura
che ti accadesse qualcosa.
Ti prego, ritieniti soddisfatta
di aver già vinto le altre gare.
- Rinuncia alla finale!
- Ascolta, madre...
lo sono il Principe e, se rinuncio
a battermi per la vittoria,
i nostri sudditi rideranno di me!
e poi...
- Che altro c'è?
- Voglio avere la prova..
...che il Granduca Geralamon
ha intenzione di uccidermi.
Di che stai parlando?
Non dovresti dire una cosa simile.
Vorrei tanto che tu pensassi
solo a studiare...
...per diventare un buon Principe
e non a combattere!
lo ti voglio bene.
Che farò, se sarai sconfitta?
Ti prego, accetta il mio consiglio!
Mamma, ti prometto che dopo la gara
di domani tornerò a studiare.
Che Dio ti benedica.
- Tornerò, mamma!
- Zaffiro!
Signore del cielo, ti supplico,
proteggila! Fa' che ritorni!
Adesso formeremo le coppie
per le due semifinali.
Si affronteranno fra loro i due
che prenderanno la stessa carta!
- Ecco la mia!
- Bene!
Vediamo, ora, quella di Baron
Questa è la mia.
- Ce la vedremo fra noi, Baron!
- Già.
E io dovrei vedermela
con un ragazzo?!
- Arrendetevi!
- Sì!
Ho vinto, Granduca!
Dannato!
Ce l'ha fatta anche stavolta!
Dovete proclamarmi vincitore!
- Sono costretto..
- Cosa aspettate?
Maledizione, dovrò farlo!
Zaffiro ha vinto!
- Ora tocca a noi, Baron!
- Già!
Cosa?
- Giudice di gara!
- Comandate!
Interrompete il torneo!
Devo fare una cosa!
- Buono!
- E' questo!
Sì, Granduca! Dillo di nuovo!
Ecco... Il fatto è
che Baron e Guillon...
...si sono già incontrati 7 volte
e hanno sempre fatto pari e patta.
- Posso averne ancora?
- Sì, tieni!
Avanti, continua!
Anche stavolta
non riusciranno a superarsi!
- Questo è grave.
- Solo che questa volta..
...combatteranno all'ultimo sangue
e moriranno entrambi!
Prima, il vecchio ha detto
che ognuno di quei due...
...ha messo a punto
una sua arma segreta.
Ciò significa che non ci sarà
chi può uccidere il Principe...
...se entrambi moriranno!
- Avete ragione, è così.
Quindi prima dovremo
uccidere uno di loro.
Guillon non è ancora arrivato.
La gara sta quasi per iniziare.
Il Granduca mi ha pregato
di scendere fin qui.
Chissà perché vuole incontrarmi
nei sotterranei...!
Ho capito:
vorranno impedirmi di vincere!
Sei finito, Guillon!
Dannazione!
Venderò cara la pelle!
Mi eliminerete,
ma ucciderò molti di voi!
Hai dimostrato di valere
quanto i più forti.
Non c'è bisogno
che tu combatta ancora!
Ormai non posso più tirarmi
indietro! Perderei la faccia!
- Marrani!
- Sei finito!
Tu sei finito!
Dannati briganti!
Vedrete chi è Guillon!
- Avanti!
- Pronti? Gettiamo!
Oh, no! L'olio bollente no!
Scappiamo! Brucia! Al fuoco!
Aiuto!
E' caduto in un tranello! Chi ha
fatto una cosa così terribile?
Dite che Guillon è fuggito?
Sì! Probabilmente
avrà avuto paura di voi!
Impossibile!
Conosco bene Guillon!
Non è un codardo! E' coraggioso!
Eppure non riusciamo a trovarlo
da nessuna parte.
Vorrà dire che combatterete per
la gara finale contro il Principe.
Sono molto perplesso.
Il Granduca vi darà venti volte
di più di quanto vi ha promesso!
Baron, avete fatto
uccidere voi Guillon?
No, ma potrei uccidere te!
Siete sleale ad attaccarmi così!
lo non sono ancora pronto!
- Date inizio alla finale!
- Già la finale?
- Come mai?
- Guillon è scomparso.
Avanti, Opale!
- Guillon è stato ucciso!
- Come sarebbe che è stato ucciso?
Gli avete teso un tranello,
non è così?
Non siate sciocco!
Non farei mai una cosa del genere!
Speriamo che non scoprano
la verità!
So che avevate paura di Guillon!
- Anche lui mi temeva!
- Siete un individuo miserabile:
far assalire un avversario
nei sotterranei del castello...!
Un tranello nei sotterranei?
Ora capisco tutto!
Il Barone e il Granduca
hanno eliminato Guillon...
...perché uccidessi il Principe!
Preparatevi al mio assalto!
- Non è male il ragazzo!
- Per Zaffiro è finita!
Forza, uccidilo! Forza!
Dannazione, è andata male!
Meno male, è finita!
Avete meritato la sconfitta, Baron,
perché non siete che un intrigante.
Voglio dirvi solo una cosa,
Principe:
siete un idiota! Non sono stato io
ad uccidere Guillon!
Cosa?!
Attorno a voi vivono persone
che tentano con ogni mezzo...
...di strapparvi il trono
e la vita!
Ma allora, se non siete stato voi,
chi è stato?
Sappiate che quando ho capito
chi aveva ucciso Guillon,
- ho finto di perdere la gara!
- Avreste potuto vincermi?!
- Nessuno ci è riuscito! - Avete
un'opinione troppo alta di voi.
Ha detto che sono un presuntuoso?!
Per la miseria!
Baron, ci incontreremo ancora!
Fermo!
Il Barone Neelon vuole parlarvi
Baron, vi siete fatto battere
nonostante la vostra promessa!
- Datemi il denaro indietro! - Non
so che farmene del vostro denaro!
E adesso vi ucciderò
per vendicare Guillon!
Dannato!
E voi, sgherri, fatevi sotto!
Avanti! Avanti! Uccidetelo!
Eccolo!
E' il Principe!
Bene!
Ero certo che sareste tornato!
Non mi va giù
che vi siate fatto battere.
Vi sfido un'altra volta
a singolar tenzone!
Per voi sarà sufficiente!
Perché non estraete la spada?
Iniziamo!
Siete soddisfatto? Se invece di
un bastone avessi avuto una spada,
avrei potuto tagliarvi la testa
Sono un professionista, Principe.
Esercitatevi e diventate più forte,
altrimenti perderete la vita.
Siete forte e coraggioso
per essere solo un ragazzo,
ma per vincere
i furfanti di questo regno
...dovrete diventare
ancora più in gamba.
Addio!
Ricorderò questa lezione.
Grazie, cavaliere Baron.